Se me callan. Si, sé que ha pasado mucho tiempo pero díganme una cosa, si Rihanna se ha tomado 5 años de algo que le DA REAL, ¿Yo no puedo descansar dos meses de esto? Para reflexionar. En fin, como los Backstreet Boys: omg I’m back again, y con la historia de Robin Hood. A ver, si hacen memoria, van a recordar que el “Robin Hood” de Disney es un zorro, y todos los personajes son animalitos del bosque. José Luis dirá: “Los zorros y los leones no tienen el mismo HÁBITAT, belen”. Tienes razón José Luis, pero estos animales son arquetipos, cállate. Esta decisión no fue simplemente una picada de culo de Disney. Sino que en verdad la película está basada en dos cosas: 1. Robin Hood (yo también estoy en shock) y 2. Renart el Zorro. Renart el zorro o Roman de Renart, son todo un conjunto de Fábulas francesas entre los siglos XII y XIII, que básicamente parodiaban las novelas épicas y generalmente tenían un tono bien sarcástico. O sea la gente antes de tener twitter, tenían las fábulas de Renart, pues. Entonces, ¿qué hizo Disney? Pues agarro dos historias, y a todos los animalitos de Renart el zorro les asignó un personaje de Robin Hood y nos dieron un 2x1 en vez de hacer dos películas; Yo particularmente me siento estafada, pero... Les voy a hacer lo mismo. Primero. Salgamos del elefante en la habitación: ¿Robin Hood existió? Miren, no sé, Los historiadores tampoco. Lo cierto es que en la Inglaterra de la época,  Robin Hood era como llamarte Pedro Pérez, así que quizás todas las historias se refieran a un ejercito de carajos. Bueno. Robin Hood es un hero legendario del folclore inglés del siglo XIII que básicamente es la pesadilla de cualquier MAGAzolano. Robin Hood se caracterizaba por ser excelente con el arco y flecha, robaba a los ricos para darle a los pobres y usaba leggings verde pro-choice. Como ya dije, Robin Hood es parte del folclore inglés y son historias viejísimas. Entre los siglos XIII y XIV hay demasiadas fábulas, cuentos, baladas, changas, tecnomerengues y salsas de camionetica de las aventuras de Robin Hood; y eso representa un problema para su servidora. Pero, PERO, en 1883 llegó a salvar mi vida Howard Pyle. Que agarró todas esas changas y las recopiló en un solo libro que se llama “The merry adventures of Robin Hood” o “LAS FLIPANTES AVENTURAS DEL PILLO CON CAPERUZA” Como le dicen en España. Ajá érase una vez en un lugar llamado Nottingham en Inglaterra, vivía un forajido/pran y su banda de forajidos con los que hacía vainas ilegales y de moral dudosa pero vainas ilegales y de moral dudosa que favorecían los intereses de la gente del bosque entonces, chevere pues. Pero la historia no empieza ahí. Cuando Robin Hood tenía 18 años, decidió participar en un torneo del rey de arquería, por el gran y generoso premio de, y no estoy inventando, UN BARRIL (1) DE CERVEZA. Y nada, Robin estaba en el torneo ahí como en su peo; Hasta que llegó un grupo de hombres blancos católicos y heterosexuales y empezaron a decirle: “ Qué vas a saber tú de arquería mariquito ahí con tus leggings” mientras le lanzaban flechas. Robin, en defensa propia, mató a uno de los carajos. Y nada, al ver lo que había hecho, se cagó y huyó al bosque donde decidió convertirse en un, ehem, delincuente para siempre Por esto, pusieron una recompensa de 200 libras para la persona que lo atrapara. Y el Sheriff de Nottingham se empeñó particularmente en esto porque... bueno, porque era su trabajo, supongo? PERO, resulta que además el carajo que mató Robin era su sobrino. #plottwist Y así empezó el juego de policías y ladrones de Robin con el Sheriff. Muchos otros forajidos del bosque se unieron a Robin y lo escogieron como su líder de los malandros, además decidieron que iban a robar en las carreteras solo a los ricos para darle a los pobres. Sin comentarios. En fin,  un día Robin conoció a un hombre mientras estaban a punto de cruzar un puente; El único problema, era que el puente era muy estrecho y solo podía pasar una persona a la vez, que problemón vale, cómo solucionarlo... Pues decidieron que la única forma de resolverlo. UN DUELO A MUERTE NO JODA!!!!! Esooo TESTOSTERONA TESTOSTERONA perdón pero es que- Ok después de unos sólidos 20 min de “duelo a muerte” Robin Hood se dio cuenta de que su contrincante era tan fuerte como él así que le dijo: “Oye, creo que tienes gran potencial para lograr grandes cosas, te gustaría unirte a FORRESTLIFE y ser tú propia ley?” Y se unió. En otra oportunidad el Sheriff mandó a un mercenario a buscar información de Robin Hood; Pero quedó como una payasa porque cuando Robin conoció al mercenario, le dio el mismo discurso y también se unió a su esquema piramidal de robos. Y bueno para ponerle un poco de turbo a esto porque entiendo que ustedes tienen otras vainas que hacer, esa es más o menos la dinámica de todas las aventuras de Robin Hood, al que no podían roban, se les unía. Ya hacía el final de la historia, al fin aparece el rey Richard que estaba de gira por el reino, porque venían unas parlamentarias o algo así. Y cuando llegó a Nottingham el rey quiso saber quién coño era Robin Hood y por qué carajo todo el mundo hablaba de él. Así que el rey decidió disfrazarse (en esta vaina todo el mundo se disfraza ok) e ir a encontrarse con Robin Hood. Cuando FORRESTLIFE lo interceptó para robarlo, el rey trató de sacarles información y descubrió que Robin, estaba rodilla en tierra con él. Por esto el rey reveló su verdadera identidad y lo nombró a él, y a toda su banda, caballeros de la corte y los nuevos miembros de guardia real. Porque ya saben, ¿Qué importa uno que otro crimen? Lo que importa es que estén de tu lado jejejeje Después de muchos años, cuando Robin Hood ya estaba viejo, cayó enfermo y fue a la casa de una prima para que lo cuidara. Pero la jeva le tenía miedo y lo dejo desangrarse hasta que, se murió pero no la juzguen o sea ¿alguna vez han cuidado a un hombre enfermo? Y ya, esa fue la historia de Robin Hood. Recuerden niñitas y niñitos: NO ROBEN CARAJO FIN.